**Q: 摔死复活后原先的食物和library里的记录都没了是怎么回事？**<br>
A：如果你没有钱复活，而是从library里重新开始，那这是正常现象，因为养死宠物总要有点惩罚的嘛。虽然library里的记录看上去没了，但是实际上结局并没有清空，你只要从lv0重新升上去，原先打出来的结局就又能看到啦。<br>
<br>
<b>Q: 这个智障宠物会有iPhone/WP8/桌面版吗？</b><br>
A：不会，并且将来也没这个打算，作者是个智障，死心吧。<br>
<br>
<b>Q：我没有安卓机，可是想玩怎么办？</b><br>
A：参考<a href='https://code.google.com/p/jojo-pet-ahu/wiki/PCInstallation'>PCInstallation</a>页面安装电脑端的安卓模拟器。<br>
<br>
<b>Q：怎么才能增加好感值？</b><br>
A：多摸摸它。每摸一次就会上升一点儿的。你也可以给宠物吃东西讨好她<br>
<br>
<b>Q：摸的太多宠物会不会生气？</b><br>
A：会。不过只限于你连击的情况。如果宠物突然脸色一变，那就是它被你摸得不耐烦了。<br>
<br>
<b>Q：我是在办公室里摸鱼玩的，宠物叫得声音有点大，怎么才能把声音关掉？</b><br>
A：系统菜单->设置，把静音勾上就行了。<br>
<br>
<b>Q：给宠物吃东西的时候，它老跟我说饱了，而且好感值不停的掉怎么办？</b><br>
A：那就是它饱了呗，等HP降下去了再喂。<br>
<br>
<b>Q：怎样才能升级？</b><br>
A：好感值满了就能升级。升级后宠物的形态也会有变化。<br>
<br>
<b>Q：Library是干嘛用的？</b><br>
A：每次升级，Library都会更新宠物的等级介绍。最后的结局说明也会在Library里得到更新。一旦满级，你就可以选择从任一级别冲洗饲养。<br>
<br>
<b>Q：我的宠物HP值很低，快挂了，怎么办，急，在线等！</b><br>
A：去Food界面，有吃的东西提升HP。Lv0的食物都是免费的。随着Lv的上升会有更多东西可以给宠物吃。一旦满级，即使重回Lv0，高等级的食物也会得到保留。<br>
<br>
<b>Q：喂食的时候发现高等级的食物的要用金币去买，怎么才能得到金币？</b><br>
A：去Game界面，可以用HP换金币（卖血）。但是卖血得到的钱是不能消费的，只能作为游戏本金和加隆进行猜拳。点“设置本金”可以改变每次猜拳的输/赢值。最后赢的钱可以去买吃的。<br>
<br>
<b>Q：怎么防止宠物被放置play然后不小心饿死？</b><br>
A：点右上角的“Zz”按钮，让它睡觉就行了。<br>
<br>
<b>Q：宠物不小心被我饿/摔死了怎么办……</b><br>
A：首先，你有钱吗？有钱的话直接点一下尸体，系统会用你全部的金钱换回一条命。复活的宠物只有一丝血，记得立刻给它吃点啥，不要再放置play或者摔了。如果没钱，那你就回Library界面重新清空数据，从Lv0养起吧……<br>
<br>
<b>Q：我死活只能养出几种结局，怎么才能得到全部结局？</b><br>
A：你饲养的方式太单一了，多摸摸它，摸得频繁点，多摔摔它，多给它尝试不同的食物。以及死亡次数可能也会影响结局，不要总是宠着它！<br>
<br>
<b>Q：Library里说Lv9的冥衣撒不能在白天饲养，如果养了会怎么样？</b><br>
A：也不会怎么样，就是死起来会特别快而已（。<br>
<br>
<b>Q：我的app突然报错跳出了！怎么办！</b><br>
A：你还记得出错前干了什么吗？记得的话，参考这里给我写一个Bug报告<a href='https://code.google.com/p/jojo-pet-ahu/wiki/BugReport'>BugReport</a>，不记得的话……洗洗睡吧……再见。<br>
<br>
<b>Q：我好喜欢这个app，请问可以让我修改成其他人物和作品吗？</b><br>
A：单角色的直接去Source标签clone源码，然后在那个基础上修改就行了。多角色版本的请去<a href='https://code.google.com/p/jojo-pet-ahu'>JOJOPET</a>下载源码进行修改。修改发布后务必注明原始来源！